+++
title = "अप्पटिनुण्डियु विभुँडट्टॆ तप्पक चूची"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "हिज्जॆजि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03336&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
हिज्जॆजि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 193-5  
सम्पुटमु- 7-553
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अप्पटिनुण्डियु विभुँडट्टॆ तप्पक चूची    
यिप्पुडिट्टॆ राँगदवॆ यिय्यकॊन्नदानवु    
॥पल्लवि॥    
चित्तमु पतिकिनिच्चि सिग्गुलुवडँगनेलॆ    
पॊत्तुकु रम्मनी वलपुल नातँडु    
कॊत्तगाँ बॊन्दुसेसेवा कॊङ्गुवट्टि तीसितेनु    
वुत्तरुवेमि चॆप्पवे वूरकुन्नदानवु    
॥अप्पटि॥    
यिण्टिलोनने वुण्डि यिङ्का मरँगुलेले    
अण्टि पानुपुपैकि रम्मनी नातँडु    
जण्टलु नेँडायना सत्तुवलँ बॆनँगिते    
वॊण्टि नट्टे वुण्डँगदे वॊडँबड्डदानवु    
॥अप्पटि॥    
कलसि काँगिटँ गूडि कन्नुल जङ्कॆनलेले    
यॆलयिञ्ची श्री वेङ्कटेशुँडातँडु    
चलमुलु यिँकँगद्दा चन्नुलुगोरनॊत्तिते    
कॊलँदॆरिँगि नव्ववे गुट्टुगलदानवु    
॥अप्पटि॥
</details>
